Algoritmos e Estruturas de Dados 2 – Trabalho 2 – 2013/1

=> Informações sobre a biblioteca
- Definição de tipos de dados:
    - Objeto, contendo as seguintes informações:
        - Modelo de carro;
        - Carroceria;
        - Tempo em que foi efetuado o pedido;
        - Tempo que demora a montagem;
        - Tempo de atraso de determinado processo;
        - Tempo em que se iniciou dado processo.
    - Nó, contendo as seguintes informações:
    - Objeto;
    - Antecessor;
        - Sucessor.
    - Header, contendo as seguintes informações:
    - Primeiro;
    - Ultimo;
    - Tamanho.
- Listas e funções:
    - Lista, com tamanho inicial igual a 0 e ponteiro para primeiro e últimos elementos iguais a NULL.
    - Função para ler o arquivo e carregar o conteúdo de cada linha para um elemento em uma dada lista.
    - Função para escrever a ação que está ocorrendo no arquivo de saída.
    - Função para inserir um dado em uma lista, inserindo o elemento desejado:
        - No primeiro nó da lista, caso ainda não haja nenhum nó na lista, aumentando o tamanho da lista em uma unidade;
        - Nó seguinte ao último da lista, aumentando também o tamanho da lista
        em uma unidade.
    - Função para destruir uma lista, que libera todos os elementos de uma dada lista e depois a própria lista.
    - Função para inserir um nó, inserindo-o:
        - No início da lista, realocando os elementos seguintes e aumentando o tamanho da lista em uma unidade;
        - No final da lista, fazendo com que o último elemento aponte para ele e aumentando também o tamanho da lista em uma unidade.
    - Função para remover um nó de uma dada lista, realocando os ponteiros do elemento anterior e do seguinte.
    - Função para destruir um nó, removendo o seu conteúdo e por último, liberando-o da memória.

=> Informações sobre o programa
Feita a declaração das variáveis globais, ocorre a declaração das funções a serem utilizadas durante o programa. Após isso, inicia-se o programa.
Dentro do main, ocorre a declaração dos nós e filas que serão utilizados. Dentro do while, ocorrem as seguintes ações:
- Atualiza o tempo, a fila de pedidos, o número de carros que terminaram na linha de montagem e verifica também se algum carro já terminou na pintura.
    - Caso ocorra alguma das seguintes ações, atualizam-se as informações do item 1 e segue-se o fluxo novamente desde o início. Ou seja, são excludentes entre si, pois só pode haver uma ação por “ tempo “.
1. Se houver espaço na pintura, escolhe-se preferencialmente um carro saindo da linha de montagem para ir para a pintura, pois poupa-se uma transferência extra do carro para o pátio e em seguida para a linha a linha de montagem. Caso não haja, move-se um carro do pátio para a pintura, dando assim, preferência durante todo o processo para o envio de carros para a pintura, ponto de maior afunilamento.
2. Caso haja algum carro que tenha terminado de montar, move-se o carro para o pátio.
3. Em seguida, verifica-se se há algum pedido para ocorrer no tempo corrente e se há espaço na linha de montagem. Caso haja, é realizado o pedido para a linha de montagem.

Em cada uma das ações, a preferência por qual carro sofre a ação ocorre da seguinte maneira:
    - Carro com maior tempo de atraso ( maior que 10 ‘tempos’ );
    - Em caso de empate, opta-se por carros OXX;
    - Caso ainda haja empate, escolhe-se o primeiro, com caráter aleatório.
Ao final de cada ação, é impresso no arquivo de saída a ação ocorrida e o tempo em que ela ocorreu;